Teamlead van het sluisteam
In 2022 heb ik gesolliciteerd naar de vacature van team leaddeveloper binnen het sluisteam. Deze vacature kwam vrij doordat het team waar ik in zat werd opgesplitst. In de rol van  team leaddeveloper is het mijn verantwoordelijkheid om samen met het team, nieuwe toepassingen te ontwikkelingen en bestaande applicaties te doorontwikkelen. Waaruit ik vanuit mijn rol samen met mijn leidinggevende het team begeleid en coacht. Om op deze rol mij volledig te kunnen richten heb ik mijn werkzaamheden als RTE hiervoor opgegeven.
De uitdaging hierbij was het opnieuw opbouwen van het team. Het sluisteam werd opgesplitst in twee teams, van een team van 6 personen werd het een team van 2 personen, waarvan ik er een van was. 


Sinds 2022 vervul ik de rol van Lead developer in het Sluisteam binnen de afdeling Bureau devops Operatien. Om op deze rol mij volledig te kunnen richten heb ik mijn werkzaamheden als RTE hiervoor opgegeven. Mijn rol als lead

 Mijn rol als team leaddeveloper

<Ervaringen van mijn vorige rollen kunnen toepassen in mijn huidige functie, het belang hechten aan het begeleiden en opleiden van nieuw personeel. Door samen transparante afspraken te maken, zodat het team weet wie welke rol oppakt en voor de collega samen met de leidinggevende kan werken aan loopbaantraject> <Mijn kracht zit 

<Geleerd dat bij veranderingen in de organisatie er altijd nieuwe mogelijkheden zich voordoen. Nu kies ik zelf om actief voor een nieuwe verandering in mijn loopbaan door te kiezen voor het leidinggevende traject>
 
Op het moment van het schrijven van dit document ben ik 44 jaar en ben ik al zo 22 jaar actief als ict-specialist op de arbeidsmarkt. Van die 22 jaar ben ik 17 ½ jaar werkzaam bij de organisatie.


Functioneren
In mijn loopbaan
Manier van omgaan
In het werk krijg ik het meest energie door samen met andere een gezamenlijk resultaat te halen.
Voor mij zijn er een aantal factoren voor het samenwerken belangrijk, vertrouwen en respect voor elkaars sterke en minder sterke punten. 

Om het vertrouwen en respect te krijgen van andere en andere mensen te vertrouwen en respecteren, is een oprechte interesse in de ander het belangrijkst element. Ik heb een Intrinsieke motivatie om mensen beter te leren kennen. Wat beweegt iemand, hoe staat deze persoon in het leven.  
Samen moeten we het met elkaar een resultaat halen.
Resultaten om trots over te zijn
Ik ben goed om een verschillende mensen bijelkaar te brengen en deze met elkaar te verbinden zodat er een gezamenlijk resultaat wordt behaald. 

Samen met een collega de positie van onze organisatie verbeterd op de toezicht op reisbewegingen van personen in en uit Nederland. Dit in samenwerking met andere afdelingen binnen de <organisatie>,  KMAR, Defensie en met de Politie. Mijn rol was om de technische mogelijkheden te onderzoeken en om samen met de genoemde partijen deze te realiseren enop te leveren.


 

Indringende leerervaringen
De rol van applicatiebeheer coördinator 

Beoogde ontwikkeling

Ik zou nog verder mijn intermenselijke aspecten doorontwikkelen en werken aan de ontwikkeling aan de politiek-bestuurlijke sensitief aspecten

Ik ben van mening dat het ik mij zeker nog kan verbeteren in mijn schrijfvaardigheid. Ik vind het lastig om mijzelf schriftelijk te kunnen uitdrukken, om tot de essentie te komen wat ik wil vertellen. Zoals bij het opstellen van dit ambitiedocument.

Mijn schrijfvaardigheid te verbeteren om beter tot de essentie te komen. 
